خلطة اليوم هي خلطة عجيبه
لتطويل وتكثيف الرموش
فصدقوني في 3 ايام
ستصبح رموشك كانك وضعتي رموش اصطناعيه
فهي خلطة قوية
لتطويل وتكثيف الرموش بسرعة خيالية
فقط تابعي معي مراحل
خلطة تكثيف الرموش لليوم
وستعجبين بالنتيجه
فالرموش الطويله
تعتبر من علامات جمال العيون
بالاضافه الى انها تحمي العينين
من دخول الاجسام الغريبه لها
وهي تمام كالشعر تحتاج الى عناية خاصة
لبقائها صحية وكثيفة
واليوم ان شاء الله
ساقدم لكم وصفة تماما لهذا الغرض
وللحصول على رموش قوية وكثيفة
رموش طويلة وصحية بسرعة خيالية
لكن قبل المرور الى مكونات
خلطة تطويل وتكثيف الرموش لليوم
اتمنى منكم ان تدعموني
بالضغط على زر اعجاب
اذا اعجبكم الفيديو
لتشجيعي على نشر
المزيد الوصفات المضمونة والمجربة
واذا كنتم تزورون القناه لاول مره
فاهلا وسهلا بكم معنا
يمكنكم الانضمام الى القناة
عبر الضغط على زر اشتراك تحت الفيديو
مع تفعيل الجرس الصغير بجانبه
ليصلكم كل جديد
خلطة تكثيف وتطويل الرموش لليوم
تتكون من حبه بصل صغيره الحجم
فالبصل يحتوي على عناصر طبيعيه
تكثف الرموش وتمنع تساقطها
كما يزيد رموشك طولا وجاذبية
و سنحتاج ايضا لزيت الزيتون
فهو غني بالفيتامين اي
الذي يعتبر من الفيتامينات
المهمة للشعر بشكل عام
و للرموش بشكل خاص
كما ينشط الدورة الدموية
المهمة لتقوية وحماية الرموش
من التقصف والتساقط والتلف
لهذا يعتبر عنصر فعال
يساهم في انبات الرموش ونموها وتكثيفها بسرعة
اول شيء سنقوم به
هو بشر حبه البصل الصغيره
جيدا بهذا الشكل
في اناء يمكن وضعه على النار
ونضيف اليها مقدار
ثلاثه ملاعق كبيره من زيت الزيتون
ثم نضع العنصرين على نار هادئه لمدة دقيقتين
مع التحريك المستمر
وبعد ذلك نزيل
خلطة تكثيف الرموش
من على النار
ونقوم بتصفيتها
لنحصل فقط على الزيت
هذا الزيت الذي نحصل عليه
هو ما سنضعه على الرموش
كل ليلة قبل النوم
مع اغلاق العينين جيدا
ووضعه فوق الرموش فقط
بواسطة فرشاة لتمشيط الرموش
فرشاة ماسكارا
او فقط بواسطه قطنه دائريه
نترك زيت تطويل الرموش وتكثيفها
الى الصباح
ثم نقوم بغسله
ونداوم على خلطة تكثيف الرموش وتطويلها
لمدة 15 يوما
للحصول على نتائج رائعة ودائمة
لكن في غضون ثلاثه ايام فقط
ستلاحظين الفرق
وان رموشك قد بدات تطول
و تصبح كثيفة
وصدقوني فالخلطة مجربة ومضمونه
لن تندموا ابدا بعد استخدامها
كما انها امنه
و ليست لها اي اضرار على العين
اتمنى ان تعجبكم وصفة اليوم
لتكثيف وتطويل الرموش بسرعة
لا تنسوا الضغط على زر اعجاب
وان تتركوا  لي ارائكم
واقتراحتكم بالتعليقات
وساسعد بالاجابه عن جميع تساؤلاتكم
اشكركم على متابعتكم ووفائكم
والى اللقاء في وصفه قادمه باذن الله